سلام عليكم معاكم اخوكم محمد عاصم
النهاردة بقدملكم فيديو جديد و يارب يعجبكم
خليكوا معايا
كانوا بيتكلموا علي الادمان
و في نظريات اتكلمت عنه
قالت الادمان هو لما الشخص لما
ياخد حقن في درعاته
او انه يشم او يدخن مخدر
لمدة 20 يوم
و لو كمل لليوم ال 21 اصبح هنا مدمن
لكن النظرية دي
فيها شيء من الغلط بصراحة
حانتكلم كده بموضوعية و ببساطة
لو قلت انك بتلعب كرة قدم .. ماتش كورة
و حصل ولعياذ بالله كسر
كسر في رجليك..... الكسر ده كان مضاعف
بتروح المستشفي
بيحقنوك بحقن بمادة الدايومروفين
الدايومروفين لما نقيسه
اقوي كتير من الهيروين.....الدايومروفين هو هيروين لكن اقوي من الهيروين... ليه اقوي؟
لان متعاطي الهيروين في الشارع
مش بياخد الهيروين نقي.... بكن الدايومروفين
اللي بياخده المريض في المستشفي
بيكون الهيروين نقي فبيكون اقوي
هل المريض لما بياخد الدايومروفين
بيخرج من المستشفي جسمه بيحتاج هيروين ؟
بالطبع لا!!!  يعني المادة بتجري في جسمه و دمه
لكنه مش محتاج ليها
طب ايه القصة بالضبط ؟
القصة لما نيجي نحللها
في القرن ال 19 جابوا فار
و جابوا الفار و حطوه في قفص
الفار ده
قدوله ازازتين
ازازة مياه نقية
و الازازة التانية فيها هيروين
الفار كان محبط جدا جدا
و ابتدائ الفار شرب من المياه دي
و شرب من المياه دي و لقوا ان الفار
رايح علي المياه
اللي فيها الهيروين
و ابتدي يشرب منها و يشرب منها و يشرب منها
لحد لما مات
جم في عام 1970 العالم الكسندر
عام 1970
راح عمل ايه ؟
جاب مجموعة
من الفيران
مش فار واحد
و جابهم ذكور و اناث
و حطهم في مكان و جابلهم كرات
و انابيب للعب
و العاب و حطهم بمكان كبير
و جابلهم برده مياه
فيها
هبروين و مياه اخري نقية
و كانت هنا المفاجائة
المياه اللي فيها الهيروين داقوها
ماشربوش منها تاني
و المياه النقية هي بس اللي بيشربوها
شيء في منتهي الغرابة !!! طب لما نيجي لحرب
امريكا في فيتنام
عندك معلومة ان في حرب
امريكا مع فيتنام 20 % من
العسكريين الامريكان
اللي كانوا في الحرب هناك ادمنوا
المخدرات و الهيروين
و حصل ذعر كبير جدا في امريكا
و كل الناس كانت متخوفة ان العسكريين الامريكان
20% معناها مئات الالاف
من الجيش الامريكي
حايكونوا مدمنيين و ماشيين في وسط الشوارع
و دي كانت المفاجاءة
لما رجعوا بلدهم
و اختلطوا باصحابهم
و اختلطوا بالناس
لما جم يكشفوا عليهم لقوا انهم تركوا
المخدرات تماما... طب نسيبة كام في المئة ؟؟
95% !!!
من اللي ادمنوا
ما رجعوش للمخدرات تاني
اذن الموضوع كله
بمنتهي البساطة ماهواش موضوع
مادة كيميائية
الموضوع
موضوع القفص
اللي انت حاطط نفسك فيه
قفص الاحباط
قفص الخوف
قفص صدمة جاتلك... قفص العزلة
الانسان بطبيعته البشرية
و طبيعته الفطرية
بيحب انه يكون علي تواصل مع الناس
يكون علي تواصل مع الاخريين.... يكون في وسط اصحابه
يكون في وسط قرايبه... يكون في وسط احبابه
الامور دي كلها
لما الانسان بيتعزل عنها
بيدور علي ملاذ تاني بيدور علي حاجة تانية
علشان يجد الراحة النفسية فيها
فممكن يلجأ لألعاب الفيديو جيمز
ممكن يلجأ للمخدرات
ممكن يلجأ للخمور ... ممكن يلجأ
الي السوشيال ميديا بشكل مبالغ فيه !! التواصل الاجتماعي المطلوب
ماهواش مجرد تواصل اجتماغي
علي اي سوشيال ميديا ... التواصل الاجتماعي المطلوب
هو تواصل اجتماعي حقيقي ... اننا نخرج نفسنا
من اي عزلة... اكبر خطر علي حياة
الانسان .. انه يفضل عايش في الصدمة اللي هو فيها
انه يفضل موجود في العزلة
لازم انك لو في صدمة
انك تخرج منها علشان
تقدر انك تكون انسان سوي
و تقدر انك تعيش في وسط الناس
بطبيعة بسيطة و سليمة جدا
و يارب الفيديو يكون عجبكم
و ماتنسوش تشتركوا بالقناة
و تدوسوا علي لايك و شير للفيديو ... و اشةفكم علي خير
سلام عليكم